Repository: jasonkim0130/WorkFlow
Catalog: WorkFlow/App_GlobalResources/StringResource.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# SET_TO_RETURNED_DESC
source: You are about to set the order status to 「Returned」, continue ?
zh_cn: 確定要將狀態改為「已退還商品」？

# MAIL_RETURN_ALARM_TITLE
source: Progress of order return
zh_cn: 退货商品处理进度

source: Problem
zh_cn: 问题

# UPLOAD_HR_SHIFT_TABLE
source: Upload Shift table
zh_cn: 上传班表

# DOWNLOAD_HR_FIVEDAYWORKWEEK_EXCEL
source: Download Five-Day work week example
zh_cn: 下载一例一休版本范例

# DOWNLOAD_HR_TRANSFORM_EXCEL
source: Download Transform example
zh_cn: 下载四周变形版本范例

# WRONG_BATCH_COUNT
source: ConfirmTransferBatchCount setting is wrong.
zh_cn: 自动调货确认最大任务量设置错误.

# ALLOW_SPLIT_IFSTOCKOUT
source: Split ignore stockout items
zh_cn: 部分子订单缺货时，允许拆开分配

# EXPORT_ALL_REFUND_ACCOUNT
source: Dowload All AC Info
ko_kr: Download All AC Info
zh_cn: 下载所有汇款资讯

source: Select Item problem
zh_cn: 请选择商品问题

# REASON_REQUIRED
source: Select at least one option
zh_cn: 请勾选商品问题

# OR_INTO_LIST
source: Or go to the list
zh_cn: 或是进入列表

# INVALID_TRACKING_NUM
source: Invalid tracking number
zh_cn: 错误的物流编号

# CANNOT_FIND_TRACKING_NUM
source: Cannot find this tracking number
zh_cn: 找不到对应的物流编号

# ALREADY_COMPLETE_REFUND
source: The return process was already completed.
zh_cn: 此订单已完成退货程序.

# ORDER_WAITING_FOR_REFUND
source: This order is currently waiting for the refund process.
zh_cn: 此订单已进入等待退款阶段.

source: Customer Service
ko_kr: 온라인몰
zh_cn: 客服中心

source: Data Range
zh_cn: 数据范围

# CompltedRate
source: 完成率
ko_kr: 완료율

# FINISHED_L
source: 已完成
ko_kr: 완료

# Globalhotel
source: Li & Fung Global Hotels
ko_kr: 리 & 펑 글로벌 호텔

# LOCKED
source: 已锁定
ko_kr: 잠금

# REASON_AND_REMARK
source: Reason & Remark
ko_kr: 비고 및 사유

# REFUND_JDRefund
source: 有退款
ko_kr: 이 환불

# StoreDesign
source: Store Design approval form
ko_kr: 스토어 디자인 승인 양식
